---
title: Převést PDF na PICTURE přes C# 
weight: 3920
url: /cs/adapters/net/pdf-to-picture/ 
lang: cs
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Použití Aspose.Imaging.Pdf.Adapter s ukázkovými obrázky kódu a převodem dokumentů přes C#. Příklad kódu API pro dávkový převod souborů PDF na PICTURE pomocí libovolné aplikace založené na .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Převeďte soubory PDF na PICTURE pomocí adaptéru přes C#" h2="Transformujte PDF do PICTURE dokumentů pomocí nativních .NET API bez nutnosti jakéhokoli editoru obrázků" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PICTURE" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="pro .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="pro .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/cs/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Domovská stránka API" downloadText="Stažení" learnText="Učit se" overviewText="Přehled" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak převést PDF na PICTURE pomocí C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Převod formátu souboru je běžnou nutností napříč různými profesemi a dnes je změna jednoho formátu na jiný stejně jednoduchá jako online žádost. Pro profesionální designéry je však rozhodující mít spolehlivý nástroj, který rychle a efektivně zvládne převody – zejména mezi formáty obrázků a dokumentů. Transformace obrázku do dokumentu a naopak často představuje výzvu přesahující možnosti standardních editorů.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Nehledejte nic jiného než Aspose.Imaging.Pdf.Adapter pro .NET, šitý na míru pro potřeby zpracování obrazu a konverze. Tento nepostradatelný nástroj se může pochlubit následujícími klíčovými funkcemi:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Usnadňuje převody mezi různými formáty obrázků a dokumentů.</li>
<li>Umožňuje automatizaci bez potřeby softwaru pro úpravu grafiky třetích stran.</li>
<li>Nabízí robustní rozhraní .NET API pro bezproblémové přechody.</li>
<li>Uživatelsky přívětivé rozhraní přístupné přes C#.</li>
<li>Podporuje oblíbené formáty včetně PDF a PICTURE.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Abychom převedli PDF na PICTURE, použijeme <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> API, což je funkčně bohaté, výkonné a snadno použitelné rozhraní API pro manipulaci s obrázky a konverzi pro platformu C#. OTEVŘENO <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> správce balíčků, vyhledejte Aspose.Imaging.Pdf.Adapter a nainstalujte. Můžete také použít následující příkaz z konzoly Správce balíčků:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Příkaz konzoly Správce balíčků" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroky k převodu PDF na PICTURE prostřednictvím C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Vývojáři mohou snadno načíst a převést soubory PDF do formátu PICTURE v několika řádcích kódu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inicializujte adaptér pomocí metody Register(), což je jednorázová operace.
+ Načtěte potřebný soubor PDF pomocí metody Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Vytvořte požadovanou instanci třídy možností uložení pro formát PICTURE a nastavte potřebné vlastnosti.
+ Uložte PICTURE pomocí metody Aspose.Imaging.Image.Save() s uvedením cesty k souboru nebo proudu spolu s možnostmi.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Požadavky na systém" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Před spuštěním ukázkového kódu konverze se ujistěte, že máte následující předpoklady:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Operační systém: Windows nebo Linux.
+ Vývojové prostředí: Podporuje .NET Core 7 a vyšší, jako je Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Převést PDF na PICTURE – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-picture.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
