---
title: Konvertera HEIC till TIFF via C# 
weight: 3920
url: /sv/adapters/net/heic-to-tiff/ 
lang: sv
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Använder Aspose.Imaging.Pdf.Adapter med exempelkodbilder och dokumentkonvertering via C#. API-exempelkod för batchkonvertering av HEIC-filer till TIFF med valfri .NET-baserad applikation.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertera HEIC till TIFF filer med Adapter via C#" h2="Förvandla HEIC till TIFF dokument med inbyggda .NET API:er utan att behöva någon bildredigerare" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TIFF" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="för .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="för .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/sv/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API Hem" downloadText="Ladda ner" learnText="Lära sig" overviewText="Översikt" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hur man konverterar HEIC till TIFF med C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Filformatkonvertering är en vanlig nödvändighet för olika yrken, och idag är det lika enkelt att ändra ett format till ett annat som att göra en onlineförfrågan. För professionella designers är det dock avgörande att ha ett tillförlitligt verktyg som snabbt och effektivt hanterar konverteringar – särskilt mellan bild- och dokumentformat. Att omvandla en bild till ett dokument eller vice versa innebär ofta en utmaning utöver standardredigerarnas kapacitet.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Leta inte längre än Aspose.Imaging Pdf.Adapter för .NET, skräddarsydd för bildbehandling och konverteringsbehov. Detta oumbärliga verktyg har följande nyckelfunktioner:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Underlättar konverteringar mellan olika bild- och dokumentformat.</li>
<li>Möjliggör automatisering utan behov av grafikredigeringsprogram från tredje part.</li>
<li>Erbjuder ett robust .NET API för sömlösa övergångar.</li>
<li>Användarvänligt gränssnitt tillgängligt via C#.</li>
<li>Stöder populära format inklusive HEIC och TIFF.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">För att konvertera HEIC till TIFF använder vi Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> API som är ett funktionsrikt, kraftfullt och lättanvänt API för bildmanipulation och konvertering för C#-plattformen. Öppen <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> pakethanteraren, sök efter "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" och installera. Du kan också använda följande kommando från Package Manager Console.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Pakethanterarens konsolkommando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Steg för att konvertera HEIC till TIFF via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Utvecklare kan enkelt ladda och konvertera HEIC-filer till TIFF på bara några rader kod.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Initiera adaptern med metoden Register(), en engångsoperation.
+ Ladda den nödvändiga HEIC-filen med metoden Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Skapa den nödvändiga instansen för sparalternativ för formatet TIFF och ställ in de nödvändiga egenskaperna.
+ Spara TIFF med metoden Aspose.Imaging.Image.Save() och ange sökvägen eller strömmen tillsammans med alternativen.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systemkrav" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Innan du kör koden för konverteringsexempel, se till att du har följande förutsättningar:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Operativsystem: Windows eller Linux.
+ Utvecklingsmiljö: Stöder .NET Core 7 och högre, såsom Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konvertera HEIC till TIFF - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-tiff.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
