---
title: GIF 画像に Python の透かしを入れる 
weight: 3920
url: /ja/python-net/watermark/gif/ 
lang: ja
langdirlevel: 2
locales: zh-hans,ja,it,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hant,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: デスクトップおよびウェブ アプリケーションで GIF の画像と写真のウォーターマークに Python を使用する方法。
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="GIF 画像の透かしには Python を使用します" h2="サーバー API 経由で GIF の画像と写真に透かしを入れる Python アプリを作成する" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-python-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="GIF" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="Pythonの場合" downloadUrl="" fileiconsmall1="PPTX" fileiconsmall2="DOCX" fileiconsmall3="XLSX" fileiconsmall4="PDF" fileiconsmall5=" ODP " >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="Pythonの場合" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-python-net.svg" apiHomeLink="/imaging/ja/python-net/" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-imaging/Aspose.Imaging-for-Python-net/" liveDemosLink="https://products.aspose.app/imaging/family/" docsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" pipLink="https://pypi.org/project/aspose-imaging-python-net/" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/imaging/python-net/" learnAsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" apiReference="" apiHomeText="APIホーム" codeSamplesText="コードサンプル" liveDemosText="ライブデモ" downloadText="ダウンロード" learnText="学び">}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Python を使用して GIF の画像と写真に透かしを入れる方法" %}}

ウォーターマークを組み込むことは、作成者がインターネット空間全体で自分のブランドの認知度を高めるための優れた手段です。画像に適用されるウォーターマークは、ソースまたは著作権所有者の識別子として機能するだけでなく、作成者またはオンライン プラットフォームの効果的な宣伝手段としても機能します。これは、作者の名前であれ、独特のロゴであれ、透かしが画像のデジタル反復ごとに散在するためです。透かしオプションには、画像の周囲にさまざまなフォントのテキストが含まれます。半透明のロゴは画像や写真の視覚的な鑑賞を妨げません。著者または著作権所有者が自分の名前を強調することが重要であると判断した場合、透かしが画像の一部に重なることがあります。 GIF 画像に透かしを追加するには、次を利用します。 [.NET 経由の Python 用 Aspose.Imaging](/imaging/ja/python-net) API は、Python プラットフォーム用の機能が豊富で強力で使いやすい画像操作および変換 API です。システムコマンドから次のコマンドを使用してインストールできます。

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="システム コマンド ライン" offSpacer="true" %}}

```cs
>> pip install aspose-imaging-python-net
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pythonを介してGIFに透かしを追加する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

独自の環境で次のワークフローを試すには、[aspose-imaging-python-net](https://pypi.org/project/aspose-imaging-python-net/) が必要です。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+Image.Loadメソッドを使用してGIFファイルをロードします
+画像からグラフィックのインスタンスを作成します
+透かしテキストのフォント、ブラシ、フォーマットを定義する
+Graphics.DrawStringメソッドを使用して透かしを描画します
+画像をGIF形式でディスクに保存

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="システム要求" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Aspose.Imaging for Pythonは、すべての主要なオペレーティングシステムでサポートされています。次の前提条件があることを確認してください。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- .NET Core ランタイムを搭載した Microsoft Windows / Linux。
- Python および PyPi パッケージ マネージャー。

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="透かしGIF画像-Python" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "38cbe119e343dfaeed1ac9975acb46fe" "watermark-gif-image.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Aspose.Imaging for Python APIについて" %}}


Aspose.Imaging APIは、アプリケーション内で画像（写真）を作成、変更、描画、または変換するための画像処理ソリューションです。クロスプラットフォームの画像処理（さまざまな画像形式間の変換（均一なマルチページまたはマルチフレームの画像処理を含む）、描画などの変更、グラフィックプリミティブの操作、変換（サイズ変更、トリミング、反転、回転）を含むがこれらに限定されない） 、2値化、グレースケール、調整）、高度な画像操作機能（フィルタリング、ディザリング、マスキング、デスキュー）、およびメモリ最適化戦略。これはスタンドアロンライブラリであり、画像操作をソフトウェアに依存しません。プロジェクト内のネイティブAPIを使用して、高性能の画像変換機能を簡単に追加できます。これらは100％プライベートのオンプレミスAPIであり、画像はサーバーで処理されます。


    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="オンラインアプリ経由の透かしGIF" sectionDescription="[Live Demos Webサイト]（https://products.aspose.app/imaging/watermark）にアクセスして、GIFドキュメントに透かしを追加します。 ライブデモには次の利点があります" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="何かをダウンロードしたりセットアップしたりする必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="コードを書く必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="GIFファイルをアップロードし、透かしを設定して、[追加]ボタンを押すだけです。" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="結果のファイルのダウンロードリンクを即座に取得します" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="GIF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/gif/" whatIsFormat1="とは" whatIsFormat2="ファイル形式" readMoreFormat="続きを読む" >}}
GIFまたはGraphicalInterchange Formatは、高度に圧縮された画像の一種です。 Unisysが所有するGIFは、画質を低下させないLZW圧縮アルゴリズムを使用します。画像ごとに、GIFは通常、ピクセルあたり最大8ビットを許可し、画像全体で最大256色を許可します。最大1600万色を表示でき、人間の目の限界にかなり触れるJPEG画像とは対照的です。インターネットが登場したとき、GIFは低帯域幅を必要とし、色の単色領域を消費するグラフィックスと互換性があるため、依然として最良の選択でした。アニメーションGIFは、多数の画像またはフレームを1つのファイルに結合し、それらを順番に表示して、アニメーションクリップまたは短いビデオを生成します。色の制限は、フレームごとに最大256であり、カラーグラデーションを使用して他の画像や写真を再現するのに最も適していない可能性があります。
        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="その他のサポートされている透かし形式" subTitle="Pythonを使用すると、を含むさまざまな形式に簡単に透かしを入れることができます。" >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/bmp/" name="BMP" description="ビットマップ画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/ico/" name="ICO" description="Windows アイコン" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/dib/" name="DIB" description="デバイスに依存しないビットマップ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/dicom/" name="DICOM" description="デジタルイメージング＆コミュニケーション" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/emf/" name="EMF" description="強化されたメタファイル形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/jp2/" name="JP2" description="JPEG 2000" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/j2k/" name="J2K" description="ウェーブレット圧縮画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/png/" name="PNG" description="ポータブルネットワークグラフィックス" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/tiff/" name="TIFF" description="タグ付き画像形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/webp/" name="WEBP" description="ラスターWebイメージ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/wmf/" name="WMF" description="MicrosoftWindowsメタファイル" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/svg/" name="SVG" description="スケーラブルベクターグラフィックス" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
