---
title: C#を介した透かしWMFドキュメント 
weight: 3920
url: /ja/net/watermark/wmf/ 
lang: ja
langdirlevel: 2
locales: zh-hans,ja,it,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hant,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: オンプレミスドキュメントAPIを試して、.NET Framework、.NET Core、Windowsアプリケーション、ASP.NETWebアプリケーションでWMFファイルにウォーターマークを付けてください。
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="C#を介してWMFにテキスト透かしを追加します" h2="サーバーサイドAPIを使用して、独自の.NETアプリを作成し、WMFファイルに透かしを入れます。" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="WMF" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName=".NETの場合" downloadUrl="" fileiconsmall1="PPTX" fileiconsmall2="DOCX" fileiconsmall3="XLSX" fileiconsmall4="PDF" fileiconsmall5=" ODP " >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName=".NETの場合" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/ja/net/" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-imaging/Aspose.Imaging-for-.NET/" liveDemosLink="https://products.aspose.app/imaging/family/" docsLink="https://docs.aspose.com/imaging/net/" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/imaging/net/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/imaging/net/" learnAsLink="https://docs.aspose.com/imaging/net/" apiReference="" apiHomeText="APIホーム" codeSamplesText="コードサンプル" liveDemosText="ライブデモ" downloadText="ダウンロード" learnText="学び">}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C#を使用してWMFファイルに透かしを入れる方法" %}}

ウォーターマークは、インターネット上で自分の作品を最大限に露出させたいと考えている著者にとって不可欠なツールです。画像に透かしを入れることは、その出典または著作権者を特定するだけでなく、その作成者を宣伝することにも役立ちます。これは、作成者の名前またはインターネット リソースの名前を含む署名が、画像のデジタル コピーと一緒に配布されるためです。透かしは、さまざまなフォントを使用したテキストの形式をとることができ、画像の端に配置できます。透かしが透明であれば、視聴を妨げることはありません。ただし、作者または著作権者が自分の名前を強調したい場合は、透かしが画像の一部に重なることがあります。 WMF 画像ファイルに透かしを入れるには、次を使用します。 [Aspose.Imaging for .NET](https://products.aspose.com/imaging/net) 機能が豊富で強力で使いやすいC＃プラットフォーム用の画像操作および変換APIであるAPI。開ける [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging) パッケージマネージャー、検索 ** Aspose.Imaging ** とインストールします。パッケージマネージャーコンソールから次のコマンドを使用することもできます。

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title ="パッケージマネージャーコンソールコマンド" offSpacer = "true"%}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C#を介してWMFに透かしを追加する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

あなたは [aspose.imaging.dll](https://downloads.aspose.com/imaging/net) 自分の環境で次のワークフローを試してください。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+Image.Loadメソッドを使用してWMFファイルをロードします
+画像からグラフィックのインスタンスを作成します
+透かしテキストのフォント、ブラシ、フォーマットを定義する
+Graphics.DrawStringメソッドを使用して透かしを描画します
+画像をWMF形式でディスクに保存

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="システム要求" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Aspose.Imaging for .NETは、すべての主要なオペレーティングシステムでサポートされています。次の前提条件があることを確認してください。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-Microsoft Windows、または.NET Framework、.NET Core、Windowsアプリケーション、ASP.NETWebアプリケーションと互換性のあるOS。
-Microsoft VisualStudioのような開発環境。
-プロジェクトで参照されているAspose.Imagingfor.NET。

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="透かしWMF画像-.NET" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "f63c201f51d5673401fc0d32a6e1c4b1" "watermark-wmf-image.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Aspose.Imaging for .NET APIについて" %}}


Aspose.Imaging APIは、アプリケーション内で画像（写真）を作成、変更、描画、または変換するための画像処理ソリューションです。クロスプラットフォームの画像処理（さまざまな画像形式間の変換（均一なマルチページまたはマルチフレームの画像処理を含む）、描画などの変更、グラフィックプリミティブの操作、変換（サイズ変更、トリミング、反転、回転）を含むがこれらに限定されない） 、2値化、グレースケール、調整）、高度な画像操作機能（フィルタリング、ディザリング、マスキング、デスキュー）、およびメモリ最適化戦略。これはスタンドアロンライブラリであり、画像操作をソフトウェアに依存しません。プロジェクト内のネイティブAPIを使用して、高性能の画像変換機能を簡単に追加できます。これらは100％プライベートのオンプレミスAPIであり、画像はサーバーで処理されます。


    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="オンラインアプリ経由の透かしWMF" sectionDescription="[Live Demos Webサイト]（https://products.aspose.app/imaging/watermark）にアクセスして、WMFドキュメントに透かしを追加します。 ライブデモには次の利点があります" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="何かをダウンロードしたりセットアップしたりする必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="コードを書く必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="WMFファイルをアップロードし、透かしを設定して、[追加]ボタンを押すだけです。" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="結果のファイルのダウンロードリンクを即座に取得します" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="WMF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/wmf/" whatIsFormat1="とは" whatIsFormat2="ファイル形式" readMoreFormat="続きを読む" >}}
WMF拡張子の付いたファイルは、ベクターおよびビットマップ形式の画像データを格納するためのMicrosoft Windowsメタファイル（WMF）を表します。より正確に言うと、WMFは、デバイスに依存しないグラフィックファイル形式のベクターファイル形式カテゴリに属しています。 Windowsグラフィックデバイスインターフェイス（GDI）は、WMFファイルに格納されている関数を使用して、画面に画像を表示します。拡張メタファイル（EMF）として知られるWMFのより拡張されたバージョンは、フォーマットをより豊富な機能にするために後で公開されました。実際には、WMFはSVGに似ています。
        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="その他のサポートされている透かし形式" subTitle="C#を使用すると、を含むさまざまな形式に簡単に透かしを入れることができます。" >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/bmp/" name="BMP" description="ビットマップ画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/ico/" name="ICO" description="Windows アイコン" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/dib/" name="DIB" description="デバイスに依存しないビットマップ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/dicom/" name="DICOM" description="デジタルイメージング＆コミュニケーション" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/emf/" name="EMF" description="強化されたメタファイル形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/gif/" name="GIF" description="グラフィカルな交換形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/jp2/" name="JP2" description="JPEG 2000" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/j2k/" name="J2K" description="ウェーブレット圧縮画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/png/" name="PNG" description="ポータブルネットワークグラフィックス" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/tiff/" name="TIFF" description="タグ付き画像形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/webp/" name="WEBP" description="ラスターWebイメージ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/net/watermark/svg/" name="SVG" description="スケーラブルベクターグラフィックス" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
