---
title: Convertir PHOTO en WORD via C# 
weight: 3920
url: /fr/adapters/net/photo-to-word/ 
lang: fr
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Utilisation d'Aspose.Imaging.Pdf.Adapter avec des exemples de code d'images et de conversion de documents via C#. Exemple de code API pour la conversion par lots de fichiers PHOTO en WORD avec n'importe quelle application basée sur .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Convertir des fichiers PHOTO en WORD à l'aide de l'adaptateur via C#" h2="Transformez PHOTO en documents WORD à l'aide des API .NET natives sans avoir besoin d'un éditeur d'images" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="WORD" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="pour .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="pour .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/fr/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Accueil API" downloadText="Télécharger" learnText="Apprendre" overviewText="Aperçu" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir PHOTO en WORD à l'aide de C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">La conversion de format de fichier est une nécessité courante dans diverses professions, et aujourd'hui, changer de format en un autre est aussi simple que de faire une demande en ligne. Cependant, pour les concepteurs professionnels, il est crucial de disposer d'un outil fiable capable de gérer rapidement et efficacement les conversions, en particulier entre les formats d'image et de document. Souvent, transformer une image en document ou vice versa pose un défi qui dépasse les capacités des éditeurs standards.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Ne cherchez pas plus loin qu'Aspose.Imaging Pdf.Adapter pour .NET, conçu sur mesure pour les besoins de traitement et de conversion d'images. Cet outil indispensable possède les fonctionnalités clés suivantes :</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Facilite les conversions entre différents formats d’images et de documents.</li>
<li>Permet l'automatisation sans avoir besoin d'un logiciel d'édition graphique tiers.</li>
<li>Offre une API .NET robuste pour des transitions transparentes.</li>
<li>Interface conviviale accessible via C#.</li>
<li>Prend en charge les formats populaires, notamment PHOTO et WORD.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Afin de convertir PHOTO en WORD, nous utiliserons Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> API qui est une API de manipulation et de conversion d'images riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour la plate-forme C#. Ouvrir <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> Gestionnaire de packages, recherchez "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" et installez. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console Package Manager.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande de la console du gestionnaire de packages" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir PHOTO en WORD via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Les développeurs peuvent facilement charger et convertir des fichiers PHOTO en WORD en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Initialisez l'adaptateur avec la méthode Register(), une opération unique.
+ Chargez le fichier PHOTO nécessaire à l'aide de la méthode Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Créez l'instance de classe d'options de sauvegarde requise pour le format WORD et définissez les propriétés nécessaires.
+ Enregistrez WORD à l'aide de la méthode Aspose.Imaging.Image.Save(), en spécifiant le chemin du fichier ou le flux ainsi que les options.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion, assurez-vous que vous disposez des conditions préalables suivantes :

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Système d'exploitation : Windows ou Linux.
+ Environnement de développement : prend en charge .NET Core 7 et supérieur, tel que Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Convertir PHOTO en WORD – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "photo-to-word.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
