---
title: Konvertuoti PDF į PDFA naudojant C# 
weight: 3920
url: /lt/adapters/net/pdf-to-pdfa/ 
lang: lt
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Naudojant Aspose.Imaging.Pdf.Adapter su pavyzdiniais kodo vaizdais ir dokumentų konvertavimu naudojant C#. API pavyzdys, skirtas paketinių PDF failų konvertavimui į PDFA naudojant bet kurią .NET pagrįstą programą.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertuokite PDF į PDFA failus naudodami adapterį per C#" h2="Paverskite PDF į PDFA dokumentus naudodami vietines .NET API, nereikalaujant jokios vaizdų rengyklės" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDFA" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="skirta .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="skirta .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/lt/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API pagrindinis puslapis" downloadText="parsisiųsti" learnText="Mokytis" overviewText="Apžvalga" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Kaip konvertuoti PDF į PDFA naudojant C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Failo formato konvertavimas yra įprastas įvairių profesijų poreikis, o šiandien pakeisti vieną formatą į kitą yra taip paprasta, kaip pateikti užklausą internetu. Tačiau profesionaliems dizaineriams labai svarbu turėti patikimą įrankį, kuris greitai ir efektyviai tvarko konversijas, ypač tarp vaizdo ir dokumento formatų. Dažnai vaizdo pavertimas dokumentu arba atvirkščiai yra iššūkis, viršijantis standartinių redaktorių galimybes.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Ieškokite .NET, pritaikyto vaizdo apdorojimo ir konvertavimo poreikiams, Aspose.Imaging.Pdf.Adapter. Šis nepakeičiamas įrankis pasižymi šiomis pagrindinėmis savybėmis:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Palengvina konvertavimą tarp įvairių vaizdo ir dokumentų formatų.</li>
<li>Įgalina automatizavimą be trečiosios šalies grafikos redagavimo programinės įrangos.</li>
<li>Siūlo tvirtą .NET API sklandžiam perėjimui.</li>
<li>Patogi sąsaja, pasiekiama per C#.</li>
<li>Palaiko populiarius formatus, įskaitant PDF ir PDFA.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Norėdami konvertuoti PDF į PDFA, naudosime <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> API, kuri yra daug funkcijų, galinga ir lengvai naudojama vaizdo apdorojimo ir konvertavimo API, skirta C# platformai. Atviras <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> paketų tvarkytuvė, ieškokite Aspose.Imaging.Pdf.Adapter ir įdiekite. Taip pat galite naudoti šią komandą iš paketų tvarkyklės konsolės:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paketų tvarkyklės konsolės komanda" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Veiksmai konvertuoti PDF į PDFA naudojant C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Kūrėjai gali lengvai įkelti ir konvertuoti PDF failus į PDFA naudodami tik kelias kodo eilutes.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inicijuokite adapterį naudodami registro () metodą, vienkartinę operaciją.
+ Įkelkite reikiamą PDF failą naudodami Aspose.Imaging.Image.Load() metodą.
+ Sukurkite reikiamą išsaugojimo parinkčių klasės egzempliorių formatui PDFA ir nustatykite reikiamas ypatybes.
+ Išsaugokite PDFA naudodami Aspose.Imaging.Image.Save() metodą, nurodydami failo kelią arba srautą kartu su parinktimis.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistemos reikalavimai" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Prieš paleisdami konversijos pavyzdžio kodą, įsitikinkite, kad turite šias būtinas sąlygas:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Operacinė sistema: Windows arba Linux.
+ Kūrimo aplinka: palaiko .NET Core 7 ir naujesnę versiją, pvz., Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konvertuoti PDF į PDFA – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-pdfa.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
