---
title: Pythonを介した透かしTIFFドキュメント 
weight: 3920
url: /ja/python-net/watermark/tiff/ 
lang: ja
langdirlevel: 2
locales: zh-hans,ja,it,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hant,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Sample Python conversion code for TIFF format to  file. Use this example code to convert TIFF to  within any Web or Desktop Python based application.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Pythonを介してTIFFにテキスト透かしを追加します" h2="サーバーサイドAPIを使用して、独自のPythonアプリを作成し、TIFFファイルに透かしを入れます。" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-python-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TIFF" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="Pythonの場合" downloadUrl="" fileiconsmall1="PPTX" fileiconsmall2="DOCX" fileiconsmall3="XLSX" fileiconsmall4="PDF" fileiconsmall5=" ODP " >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="Pythonの場合" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-python-net.svg" apiHomeLink="/imaging/ja/python-net/" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-imaging/Aspose.Imaging-for-Python-net/" liveDemosLink="https://products.aspose.app/imaging/family/" docsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" pipLink="https://pypi.org/project/aspose-imaging-python-net/" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/imaging/python-net/" learnAsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" apiReference="" apiHomeText="APIホーム" codeSamplesText="コードサンプル" liveDemosText="ライブデモ" downloadText="ダウンロード" learnText="学び">}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Pythonを使用してTIFFファイルに透かしを入れる方法" %}}

ウォーターマークは、インターネット上で自分の作品を最大限に露出させたいと考えている著者にとって不可欠なツールです。画像に透かしを入れることは、その出典または著作権者を特定するだけでなく、その作成者を宣伝することにも役立ちます。これは、作成者の名前またはインターネット リソースの名前を含む署名が、画像のデジタル コピーと一緒に配布されるためです。透かしは、さまざまなフォントを使用したテキストの形式をとることができ、画像の端に配置できます。透かしが透明であれば、視聴を妨げることはありません。ただし、作者または著作権者が自分の名前を強調したい場合は、透かしが画像の一部に重なることがあります。 TIFF 画像ファイルに透かしを入れるには、次を使用します。 [.NET 経由の Python 用 Aspose.Imaging](/imaging/ja/python-net) API は、Python プラットフォーム用の機能が豊富で強力で使いやすい画像操作および変換 API です。システムコマンドから次のコマンドを使用してインストールできます。

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="システム コマンド ライン" offSpacer="true" %}}

```cs
>> pip install aspose-imaging-python-net
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pythonを介してTIFFに透かしを追加する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

独自の環境で次のワークフローを試すには、[aspose-imaging-python-net](https://pypi.org/project/aspose-imaging-python-net/) が必要です。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+  Load TIFF file with Image.load method
+  Create instance of Graphics from the Image
+  Define Font, Brush and Format for watermark text
+  Draw watermark using Graphics.drawString method
+  Save image to disc in TIFF format

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="システム要求" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Aspose.Imaging for Pythonは、すべての主要なオペレーティングシステムでサポートされています。次の前提条件があることを確認してください。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- .NET Core ランタイムを搭載した Microsoft Windows / Linux。
- Python および PyPi パッケージ マネージャー。

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="透かしTIFF画像-Python" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "38cbe119e343dfaeed1ac9975acb46fe" "watermark-tiff-image.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Aspose.Imaging for Python APIについて" %}}


Aspose.Imaging APIは、アプリケーション内で画像（写真）を作成、変更、描画、または変換するための画像処理ソリューションです。クロスプラットフォームの画像処理（さまざまな画像形式間の変換（均一なマルチページまたはマルチフレームの画像処理を含む）、描画などの変更、グラフィックプリミティブの操作、変換（サイズ変更、トリミング、反転、回転）を含むがこれらに限定されない） 、2値化、グレースケール、調整）、高度な画像操作機能（フィルタリング、ディザリング、マスキング、デスキュー）、およびメモリ最適化戦略。これはスタンドアロンライブラリであり、画像操作をソフトウェアに依存しません。プロジェクト内のネイティブAPIを使用して、高性能の画像変換機能を簡単に追加できます。これらは100％プライベートのオンプレミスAPIであり、画像はサーバーで処理されます。


    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="オンラインアプリ経由の透かしTIFF" sectionDescription="[Live Demos Webサイト]（https://products.aspose.app/imaging/watermark）にアクセスして、TIFFドキュメントに透かしを追加します。 ライブデモには次の利点があります" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="何かをダウンロードしたりセットアップしたりする必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="コードを書く必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="TIFFファイルをアップロードし、透かしを設定して、[追加]ボタンを押すだけです。" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="結果のファイルのダウンロードリンクを即座に取得します" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="TIFF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/tiff/" whatIsFormat1="とは" whatIsFormat2="ファイル形式" readMoreFormat="続きを読む" >}}
TIFFまたはTIF（タグ付き画像ファイル形式）は、このファイル形式標準に準拠するさまざまなデバイスでの使用を目的としたラスター画像を表します。いくつかの色空間で、バイレベル、グレースケール、パレットカラー、およびフルカラーの画像データを記述することができます。この形式を使用するアプリケーションのスペースと時間のどちらかを選択するための非可逆圧縮方式と可逆圧縮方式をサポートしています。このフォーマットは拡張可能であり、無制限の量の個人情報または特別目的情報を含めることができるようにいくつかの改訂が行われています。この形式はマシンに依存せず、プロセッサ、オペレーティングシステム、ファイルシステムなどの境界がありません。
        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="その他のサポートされている透かし形式" subTitle="Pythonを使用すると、を含むさまざまな形式に簡単に透かしを入れることができます。" >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/bmp/" name="BMP" description="ビットマップ画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/ico/" name="ICO" description="Windows アイコン" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/dib/" name="DIB" description="デバイスに依存しないビットマップ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/dicom/" name="DICOM" description="デジタルイメージング＆コミュニケーション" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/emf/" name="EMF" description="強化されたメタファイル形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/gif/" name="GIF" description="グラフィカルな交換形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/jp2/" name="JP2" description="JPEG 2000" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/j2k/" name="J2K" description="ウェーブレット圧縮画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/png/" name="PNG" description="ポータブルネットワークグラフィックス" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/webp/" name="WEBP" description="ラスターWebイメージ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/wmf/" name="WMF" description="MicrosoftWindowsメタファイル" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/svg/" name="SVG" description="スケーラブルベクターグラフィックス" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
