---
title: WEBP 画像に Python の透かしを入れる 
weight: 3920
url: /ja/python-net/watermark/webp/ 
lang: ja
langdirlevel: 2
locales: zh-hans,ja,it,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hant,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: デスクトップおよびウェブ アプリケーションで WEBP の画像と写真のウォーターマークに Python を使用する方法。
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="WEBP 画像の透かしには Python を使用します" h2="サーバー API 経由で WEBP の画像と写真に透かしを入れる Python アプリを作成する" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-python-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="WEBP" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="Pythonの場合" downloadUrl="" fileiconsmall1="PPTX" fileiconsmall2="DOCX" fileiconsmall3="XLSX" fileiconsmall4="PDF" fileiconsmall5=" ODP " >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="Pythonの場合" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-python-net.svg" apiHomeLink="/imaging/ja/python-net/" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-imaging/Aspose.Imaging-for-Python-net/" liveDemosLink="https://products.aspose.app/imaging/family/" docsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" pipLink="https://pypi.org/project/aspose-imaging-python-net/" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/imaging/python-net/" learnAsLink="https://docs.aspose.com/imaging/python-net/" apiReference="" apiHomeText="APIホーム" codeSamplesText="コードサンプル" liveDemosText="ライブデモ" downloadText="ダウンロード" learnText="学び">}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Python を使用して WEBP の画像と写真に透かしを入れる方法" %}}

ウォーターマークを組み込むことは、作成者がインターネット空間全体で自分のブランドの認知度を高めるための優れた手段です。画像に適用されるウォーターマークは、ソースまたは著作権所有者の識別子として機能するだけでなく、作成者またはオンライン プラットフォームの効果的な宣伝手段としても機能します。これは、作者の名前であれ、独特のロゴであれ、透かしが画像のデジタル反復ごとに散在するためです。透かしオプションには、画像の周囲にさまざまなフォントのテキストが含まれます。半透明のロゴは画像や写真の視覚的な鑑賞を妨げません。著者または著作権所有者が自分の名前を強調することが重要であると判断した場合、透かしが画像の一部に重なることがあります。 WEBP 画像に透かしを追加するには、次を利用します。 [.NET 経由の Python 用 Aspose.Imaging](/imaging/ja/python-net) API は、Python プラットフォーム用の機能が豊富で強力で使いやすい画像操作および変換 API です。システムコマンドから次のコマンドを使用してインストールできます。

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="システム コマンド ライン" offSpacer="true" %}}

```cs
>> pip install aspose-imaging-python-net
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pythonを介してWEBPに透かしを追加する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

独自の環境で次のワークフローを試すには、[aspose-imaging-python-net](https://pypi.org/project/aspose-imaging-python-net/) が必要です。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+Image.Loadメソッドを使用してWEBPファイルをロードします
+画像からグラフィックのインスタンスを作成します
+透かしテキストのフォント、ブラシ、フォーマットを定義する
+Graphics.DrawStringメソッドを使用して透かしを描画します
+画像をWEBP形式でディスクに保存

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="システム要求" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Aspose.Imaging for Pythonは、すべての主要なオペレーティングシステムでサポートされています。次の前提条件があることを確認してください。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- .NET Core ランタイムを搭載した Microsoft Windows / Linux。
- Python および PyPi パッケージ マネージャー。

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="透かしWEBP画像-Python" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "38cbe119e343dfaeed1ac9975acb46fe" "watermark-webp-image.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Aspose.Imaging for Python APIについて" %}}


Aspose.Imaging APIは、アプリケーション内で画像（写真）を作成、変更、描画、または変換するための画像処理ソリューションです。クロスプラットフォームの画像処理（さまざまな画像形式間の変換（均一なマルチページまたはマルチフレームの画像処理を含む）、描画などの変更、グラフィックプリミティブの操作、変換（サイズ変更、トリミング、反転、回転）を含むがこれらに限定されない） 、2値化、グレースケール、調整）、高度な画像操作機能（フィルタリング、ディザリング、マスキング、デスキュー）、およびメモリ最適化戦略。これはスタンドアロンライブラリであり、画像操作をソフトウェアに依存しません。プロジェクト内のネイティブAPIを使用して、高性能の画像変換機能を簡単に追加できます。これらは100％プライベートのオンプレミスAPIであり、画像はサーバーで処理されます。


    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="オンラインアプリ経由の透かしWEBP" sectionDescription="[Live Demos Webサイト]（https://products.aspose.app/imaging/watermark）にアクセスして、WEBPドキュメントに透かしを追加します。 ライブデモには次の利点があります" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="何かをダウンロードしたりセットアップしたりする必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="コードを書く必要はありません" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="WEBPファイルをアップロードし、透かしを設定して、[追加]ボタンを押すだけです。" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="結果のファイルのダウンロードリンクを即座に取得します" >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="WEBP" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/webp/" whatIsFormat1="とは" whatIsFormat2="ファイル形式" readMoreFormat="続きを読む" >}}
Googleによって導入されたWebPは、可逆および非可逆圧縮に基づく最新のラスターWeb画像ファイル形式です。画像サイズを大幅に縮小しながら、同じ画質を提供します。ほとんどのWebページはデータの効果的な表現として画像を使用するため、WebページでWebP画像を使用すると、Webページの読み込みが速くなります。 Googleによると、WebPの損失のない画像はPNGと比較してサイズが26％小さく、WebPの損失のある画像は同等のJPEG画像よりも25〜34％小さくなっています。画像は、WebPと他の画像ファイル形式の間の構造的類似性（SSIM）インデックスに基づいて比較されます。 WebPは、WebMマルチメディアコンテナ形式の姉妹プロジェクトです。
        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="その他のサポートされている透かし形式" subTitle="Pythonを使用すると、を含むさまざまな形式に簡単に透かしを入れることができます。" >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/bmp/" name="BMP" description="ビットマップ画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/ico/" name="ICO" description="Windows アイコン" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/dib/" name="DIB" description="デバイスに依存しないビットマップ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/dicom/" name="DICOM" description="デジタルイメージング＆コミュニケーション" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/emf/" name="EMF" description="強化されたメタファイル形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/gif/" name="GIF" description="グラフィカルな交換形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/jp2/" name="JP2" description="JPEG 2000" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/j2k/" name="J2K" description="ウェーブレット圧縮画像" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/png/" name="PNG" description="ポータブルネットワークグラフィックス" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/tiff/" name="TIFF" description="タグ付き画像形式" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/wmf/" name="WMF" description="MicrosoftWindowsメタファイル" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="/imaging/ja/python-net/watermark/svg/" name="SVG" description="スケーラブルベクターグラフィックス" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
