---
title: Convertir JPG en PDFA via C# 
weight: 3920
url: /fr/adapters/net/jpg-to-pdfa/ 
lang: fr
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Utilisation d'Aspose.Imaging.Pdf.Adapter avec des exemples de code d'images et de conversion de documents via C#. Exemple de code API pour la conversion par lots de fichiers JPG en PDFA avec n'importe quelle application basée sur .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Convertir des fichiers JPG en PDFA à l'aide de l'adaptateur via C#" h2="Transformez JPG en documents PDFA à l'aide des API .NET natives sans avoir besoin d'un éditeur d'images" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDFA" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="pour .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="pour .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/fr/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Accueil API" downloadText="Télécharger" learnText="Apprendre" overviewText="Aperçu" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir JPG en PDFA à l'aide de C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">La conversion de format de fichier est une nécessité courante dans diverses professions, et aujourd'hui, changer de format en un autre est aussi simple que de faire une demande en ligne. Cependant, pour les concepteurs professionnels, il est crucial de disposer d'un outil fiable capable de gérer rapidement et efficacement les conversions, en particulier entre les formats d'image et de document. Souvent, transformer une image en document ou vice versa pose un défi qui dépasse les capacités des éditeurs standards.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Ne cherchez pas plus loin qu'Aspose.Imaging Pdf.Adapter pour .NET, conçu sur mesure pour les besoins de traitement et de conversion d'images. Cet outil indispensable possède les fonctionnalités clés suivantes :</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Facilite les conversions entre différents formats d’images et de documents.</li>
<li>Permet l'automatisation sans avoir besoin d'un logiciel d'édition graphique tiers.</li>
<li>Offre une API .NET robuste pour des transitions transparentes.</li>
<li>Interface conviviale accessible via C#.</li>
<li>Prend en charge les formats populaires, notamment JPG et PDFA.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Afin de convertir JPG en PDFA, nous utiliserons Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> API qui est une API de manipulation et de conversion d'images riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour la plate-forme C#. Ouvrir <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> Gestionnaire de packages, recherchez "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" et installez. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console Package Manager.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande de la console du gestionnaire de packages" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir JPG en PDFA via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Les développeurs peuvent facilement charger et convertir des fichiers JPG en PDFA en quelques lignes de code seulement.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Initialisez l'adaptateur avec la méthode Register(), une opération unique.
+ Chargez le fichier JPG nécessaire à l'aide de la méthode Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Créez l'instance de classe d'options de sauvegarde requise pour le format PDFA et définissez les propriétés nécessaires.
+ Enregistrez PDFA à l'aide de la méthode Aspose.Imaging.Image.Save(), en spécifiant le chemin du fichier ou le flux ainsi que les options.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Avant d'exécuter l'exemple de code de conversion, assurez-vous que vous disposez des conditions préalables suivantes :

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Système d'exploitation : Windows ou Linux.
+ Environnement de développement : prend en charge .NET Core 7 et supérieur, tel que Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Convertir JPG en PDFA – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "jpg-to-pdfa.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
