---
title: C# 経由で PDF を PSD に変換します 
weight: 3920
url: /ja/adapters/net/pdf-to-psd/ 
lang: ja
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: C# を介したサンプル コード イメージとドキュメントの変換で Aspose.Imaging.Pdf.Adapter を使用します。 .NET ベースのアプリケーションで PDF ファイルを PSD にバッチ変換するための API サンプル コード。
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="C# 経由でアダプターを使用して PDF ファイルを PSD ファイルに変換します" h2="画像エディタを必要とせずに、ネイティブの .NET API を使用して PDF ドキュメントを PSD ドキュメントに変換します" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PSD" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName=".NETの場合" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName=".NETの場合" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/ja/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="APIホーム" downloadText="ダウンロード" learnText="学び" overviewText="概要" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# を使用して PDF を PSD に変換する方法" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">ファイル形式の変換は、さまざまな職業において共通の必要性であり、今日では、ある形式から別の形式への変更は、オンラインでリクエストするのと同じくらい簡単です。ただし、プロのデザイナーにとって、特に画像形式とドキュメント形式間の変換を迅速かつ効果的に処理する信頼できるツールを持つことは非常に重要です。多くの場合、画像をドキュメントに変換したり、その逆に変換したりすると、標準のエディタの機能を超える課題が生じます。</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">画像処理と変換のニーズに合わせてカスタマイズされた .NET 用の Aspose.Imaging.Pdf.Adapter 以外に探す必要はありません。この不可欠なツールには、次の重要な機能があります。</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>さまざまな画像形式とドキュメント形式間の変換を容易にします。</li>
<li>サードパーティのグラフィック編集ソフトウェアを必要とせずに自動化を可能にします。</li>
<li>シームレスな移行のための堅牢な .NET API を提供します。</li>
<li>C# 経由でアクセスできるユーザーフレンドリーなインターフェイス。</li>
<li>PDF や PSD などの一般的な形式をサポートします。</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">PDF を PSD に変換するには、次を使用します。 <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> C# プラットフォーム用の、機能が豊富で強力で使いやすい画像操作および変換 API です。開ける <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> パッケージ マネージャーで、Aspose.Imaging.Pdf.Adapter を検索してインストールします。パッケージ マネージャー コンソールから次のコマンドを使用することもできます。</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="パッケージマネージャーコンソールコマンド" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C# 経由で PDF を PSD に変換する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

開発者は、わずか数行のコードで PDF ファイルを簡単にロードして PSD に変換できます。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Register() メソッドを使用してアダプターを初期化します。これは 1 回限りの操作です。
+ Aspose.Imaging.Image.Load() メソッドを使用して、必要な PDF ファイルをロードします。
+ PSD 形式に必要な保存オプション クラス インスタンスを作成し、必要なプロパティを設定します。
+ Aspose.Imaging.Image.Save() メソッドを使用して PSD を保存し、オプションとともにファイル パスまたはストリームを指定します。

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="システム要求" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

変換サンプル コードを実行する前に、次の前提条件を満たしていることを確認してください。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ オペレーティング システム: Windows または Linux。
+ 開発環境: Microsoft Visual Studio などの .NET Core 7 以降をサポートします。

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PDF を PSD に変換する - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-psd.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
