---
title: Konversikan HEIC ke PNG melalui C# 
weight: 3920
url: /id/adapters/net/heic-to-png/ 
lang: id
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Menggunakan Aspose.Imaging.Heic.Adapter dengan contoh kode gambar dan konversi dokumen melalui C#. Kode contoh API untuk konversi file batch HEIC ke PNG dengan aplikasi berbasis .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konversikan file HEIC ke PNG menggunakan Adaptor melalui C#" h2="Ubah HEIC menjadi dokumen PNG menggunakan API .NET asli tanpa memerlukan editor gambar apa pun" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="untuk .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="untuk .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/id/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Beranda API" downloadText="Unduh" learnText="Mempelajari" overviewText="Ringkasan" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi HEIC ke PNG Menggunakan C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Konversi format file adalah kebutuhan umum di berbagai profesi, dan saat ini, mengubah satu format ke format lainnya semudah membuat permintaan online. Namun, bagi desainer profesional, memiliki alat andal yang menangani konversi dengan cepat dan efektif—terutama antara format gambar dan dokumen sangatlah penting. Seringkali, mengubah gambar menjadi dokumen atau sebaliknya menimbulkan tantangan di luar kemampuan editor standar.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Lihat saja Aspose.Imaging.Heic.Adapter untuk .NET, yang dibuat khusus untuk kebutuhan pemrosesan gambar dan konversi. Alat yang sangat diperlukan ini menawarkan fitur-fitur utama berikut:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Memfasilitasi konversi antara berbagai format gambar dan dokumen.</li>
<li>Memungkinkan otomatisasi tanpa memerlukan perangkat lunak pengedit grafis pihak ketiga.</li>
<li>Menawarkan .NET API yang kuat untuk transisi yang mulus.</li>
<li>Antarmuka yang ramah pengguna dapat diakses melalui C#.</li>
<li>Mendukung format populer termasuk HEIC dan PNG.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Untuk mengonversi HEIC ke PNG, kita akan menggunakan <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> API yang merupakan API manipulasi dan konversi gambar yang kaya fitur, kuat, dan mudah digunakan untuk platform C#. Membuka <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter">Nuget</a> manajer paket, cari Aspose.Imaging.Heic.Adapter dan instal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Perintah Konsol Manajer Paket" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah Mengonversi HEIC ke PNG melalui C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Pengembang dapat dengan mudah memuat & mengonversi file HEIC ke PNG hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inisialisasi adaptor dengan metode Register(), operasi satu kali.
+ Muat file HEIC yang diperlukan menggunakan metode Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Buat instance kelas opsi penyimpanan yang diperlukan untuk format PNG dan atur properti yang diperlukan.
+ Simpan PNG menggunakan metode Aspose.Imaging.Image.Save(), tentukan jalur atau aliran file beserta opsinya.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Sebelum menjalankan kode contoh konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Sistem operasi: Windows atau Linux.
+ Lingkungan pengembangan: Mendukung .NET Core 7 dan lebih tinggi, seperti Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konversikan HEIC ke PNG - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-png.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
