---
title: Chuyển đổi PDF sang PICTURE qua C# 
weight: 3920
url: /vi/adapters/net/pdf-to-picture/ 
lang: vi
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Sử dụng Aspose.Imaging.Pdf.Adapter với hình ảnh mã mẫu và chuyển đổi tài liệu qua C#. Mã ví dụ API cho chuyển đổi hàng loạt tệp PDF sang PICTURE với bất kỳ ứng dụng dựa trên .NET nào.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Chuyển đổi tệp PDF thành PICTURE bằng Bộ điều hợp qua C#" h2="Chuyển đổi tài liệu PDF thành PICTURE bằng API .NET gốc mà không cần bất kỳ trình chỉnh sửa hình ảnh nào" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PICTURE" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="cho .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="cho .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/vi/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Trang chủ API" downloadText="Tải xuống" learnText="Học hỏi" overviewText="Tổng quan" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cách chuyển đổi PDF sang PICTURE bằng cách sử dụng C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Chuyển đổi định dạng tệp là nhu cầu cần thiết phổ biến ở nhiều ngành nghề khác nhau và ngày nay, việc thay đổi định dạng này sang định dạng khác cũng đơn giản như thực hiện một yêu cầu trực tuyến. Tuy nhiên, đối với các nhà thiết kế chuyên nghiệp, việc có một công cụ đáng tin cậy giúp xử lý chuyển đổi nhanh chóng và hiệu quả—đặc biệt là giữa các định dạng hình ảnh và tài liệu là rất quan trọng. Thông thường, việc chuyển đổi một hình ảnh thành tài liệu hoặc ngược lại đặt ra thách thức vượt quá khả năng của các biên tập viên tiêu chuẩn.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Không cần tìm đâu xa ngoài Aspose.Imaging Pdf.Adapter cho .NET, được thiết kế riêng cho nhu cầu chuyển đổi và xử lý hình ảnh. Công cụ không thể thiếu này tự hào có các tính năng chính sau:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Tạo điều kiện chuyển đổi giữa các định dạng hình ảnh và tài liệu khác nhau.</li>
<li>Cho phép tự động hóa mà không cần phần mềm chỉnh sửa đồ họa của bên thứ ba.</li>
<li>Cung cấp API .NET mạnh mẽ để chuyển đổi liền mạch.</li>
<li>Giao diện thân thiện với người dùng có thể truy cập thông qua C#.</li>
<li>Hỗ trợ các định dạng phổ biến bao gồm PDF và PICTURE.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Để chuyển đổi PDF thành PICTURE, chúng tôi sẽ sử dụng Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> API là API chuyển đổi và xử lý hình ảnh giàu tính năng, mạnh mẽ và dễ sử dụng cho nền tảng C#. Mở <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> trình quản lý gói, tìm kiếm "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" và cài đặt. Bạn cũng có thể sử dụng lệnh sau từ Bảng điều khiển quản lý gói.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Lệnh điều khiển quản lý gói" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Các bước chuyển đổi PDF sang PICTURE qua C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Nhà phát triển có thể dễ dàng tải và chuyển đổi tệp PDF sang PICTURE chỉ bằng vài dòng mã.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Khởi tạo adapter bằng phương thức Register(), thao tác một lần.
+ Load file PDF cần thiết bằng phương thức Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Tạo phiên bản lớp tùy chọn lưu cần thiết cho định dạng PICTURE và đặt các thuộc tính cần thiết.
+ Lưu PICTURE bằng phương thức Aspose.Imaging.Image.Save(), chỉ định đường dẫn hoặc luồng tệp cùng với các tùy chọn.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="yêu cầu hệ thống" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Trước khi chạy mã ví dụ chuyển đổi, hãy đảm bảo rằng bạn có các điều kiện tiên quyết sau:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Hệ điều hành: Windows hoặc Linux.
+ Môi trường phát triển: Hỗ trợ .NET Core 7 trở lên như Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Chuyển đổi PDF sang PICTURE - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-picture.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
