---
title: Converta HEIC em PNG via C# 
weight: 3920
url: /pt/adapters/net/heic-to-png/ 
lang: pt
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Usando Aspose.Imaging.Pdf.Adapter com imagens de código de amostra e conversão de documentos via C#. Código de exemplo de API para conversão de arquivos HEIC em lote para PNG com qualquer aplicativo baseado em .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Converta arquivos HEIC em PNG usando o adaptador via C#" h2="Transforme documentos HEIC em PNG usando APIs nativas .NET sem precisar de nenhum editor de imagens" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PNG" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="para .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="para .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/pt/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Página inicial da API" downloadText="Download" learnText="Aprender" overviewText="Visão geral" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Como converter HEIC em PNG usando C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">A conversão de formato de arquivo é uma necessidade comum em diversas profissões e, hoje, alterar um formato para outro é tão simples quanto fazer uma solicitação online. No entanto, para designers profissionais, é crucial ter uma ferramenta confiável que lide com conversões de forma rápida e eficaz, especialmente entre formatos de imagem e documento. Freqüentemente, transformar uma imagem em um documento ou vice-versa representa um desafio que vai além das capacidades dos editores padrão.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Não procure mais, Aspose.Imaging Pdf.Adapter for .NET, feito sob medida para necessidades de processamento e conversão de imagens. Esta ferramenta indispensável possui os seguintes recursos principais:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Facilita conversões entre vários formatos de imagens e documentos.</li>
<li>Permite a automação sem a necessidade de software de edição gráfica de terceiros.</li>
<li>Oferece uma API .NET robusta para transições perfeitas.</li>
<li>Interface amigável acessível via C#.</li>
<li>Suporta formatos populares, incluindo HEIC e PNG.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Para converter HEIC em PNG, usaremos Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> API que é uma API de conversão e manipulação de imagens rica em recursos, poderosa e fácil de usar para a plataforma C#. Abrir <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> gerenciador de pacotes, procure por "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" e instale. Você também pode usar o seguinte comando do Console do Gerenciador de Pacotes.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando do console do gerenciador de pacotes" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Etapas para converter HEIC em PNG via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Os desenvolvedores podem facilmente carregar e converter arquivos HEIC em PNG em apenas algumas linhas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inicialize o adaptador com o método Register(), uma operação única.
+ Carregue o arquivo HEIC necessário usando o método Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Crie a instância de classe de opções de salvamento necessária para o formato PNG e defina as propriedades necessárias.
+ Salve PNG usando o método Aspose.Imaging.Image.Save(), especificando o caminho do arquivo ou fluxo junto com as opções.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos de sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Antes de executar o código de exemplo de conversão, certifique-se de ter os seguintes pré-requisitos:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Sistema operacional: Windows ou Linux.
+ Ambiente de desenvolvimento: Suporta .NET Core 7 e superior, como Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Converter HEIC em PNG - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-png.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
