---
title: Converteer HEIC naar TGA via C# 
weight: 3920
url: /nl/adapters/net/heic-to-tga/ 
lang: nl
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Gebruik van Aspose.Imaging.Heic.Adapter met voorbeeldcodeafbeeldingen en documentconversie via C#. API-voorbeeldcode voor batchconversie van HEIC-bestanden naar TGA met elke op .NET gebaseerde applicatie.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Converteer HEIC naar TGA-bestanden met behulp van Adapter via C#" h2="Transformeer HEIC naar TGA-documenten met behulp van native .NET API's zonder dat u een afbeeldingseditor nodig heeft" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="TGA" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="voor .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="voor .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/nl/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API-startpagina" downloadText="Downloaden" learnText="Leren" overviewText="Overzicht" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe u HEIC naar TGA kunt converteren met behulp van C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Conversie van bestandsformaten is een algemene noodzaak voor verschillende beroepen, en tegenwoordig is het veranderen van het ene formaat naar het andere net zo eenvoudig als het doen van een online aanvraag. Voor professionele ontwerpers is het echter cruciaal om over een betrouwbare tool te beschikken die conversies snel en effectief afhandelt, vooral tussen afbeeldings- en documentformaten. Vaak vormt het transformeren van een afbeelding in een document of andersom een ​​uitdaging die de mogelijkheden van standaardeditors te boven gaat.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Zoek niet verder dan Aspose.Imaging.Heic.Adapter voor .NET, op maat gemaakt voor beeldverwerking en conversiebehoeften. Dit onmisbare hulpmiddel beschikt over de volgende belangrijke kenmerken:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Vergemakkelijkt conversies tussen verschillende afbeeldings- en documentformaten.</li>
<li>Maakt automatisering mogelijk zonder dat grafische bewerkingssoftware van derden nodig is.</li>
<li>Biedt een robuuste .NET API voor naadloze overgangen.</li>
<li>Gebruiksvriendelijke interface toegankelijk via C#.</li>
<li>Ondersteunt populaire formaten, waaronder HEIC en TGA.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Om HEIC naar TGA te converteren, gebruiken we <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> API, een veelzijdige, krachtige en eenvoudig te gebruiken API voor beeldmanipulatie en conversie voor het C#-platform. Open <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter">Nuget</a> pakketbeheerder, zoek naar Aspose.Imaging.Heic.Adapter en installeer. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Pakketbeheerconsoleopdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om HEIC naar TGA te converteren via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Ontwikkelaars kunnen eenvoudig HEIC-bestanden laden en converteren naar TGA in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Initialiseer de adapter met de Register()-methode, een eenmalige bewerking.
+ Laad het benodigde HEIC-bestand met behulp van de Aspose.Imaging.Image.Load()-methode.
+ Maak de vereiste klasse-instantie voor opslagopties voor het TGA-formaat en stel de benodigde eigenschappen in.
+ Sla TGA op met behulp van de Aspose.Imaging.Image.Save()-methode, waarbij u het bestandspad of de stream opgeeft samen met de opties.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Voordat u de conversievoorbeeldcode uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Besturingssysteem: Windows of Linux.
+ Ontwikkelomgeving: Ondersteunt .NET Core 7 en hoger, zoals Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Converteer HEIC naar TGA - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-tga.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
