---
title: Converti PICTURE in WORD tramite C# 
weight: 3920
url: /it/adapters/net/picture-to-word/ 
lang: it
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Utilizzo di Aspose.Imaging.Pdf.Adapter con immagini di codice di esempio e conversione di documenti tramite C#. Codice di esempio API per la conversione batch di file da PICTURE a WORD con qualsiasi applicazione basata su .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Converti file da PICTURE a WORD utilizzando l'adattatore tramite C#" h2="Trasforma PICTURE in documenti WORD utilizzando le API native di .NET senza bisogno di alcun editor di immagini" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="WORD" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="per .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="per .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/it/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Home API" downloadText="Scaricamento" learnText="Imparare" overviewText="Panoramica" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire PICTURE in WORD utilizzando C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">La conversione del formato file è una necessità comune in varie professioni e oggi, cambiare un formato in un altro è semplice come effettuare una richiesta online. Tuttavia, per i designer professionisti, è fondamentale disporre di uno strumento affidabile che gestisca le conversioni in modo rapido ed efficace, soprattutto tra formati di immagini e documenti. Spesso, trasformare un'immagine in un documento o viceversa rappresenta una sfida che va oltre le capacità degli editor standard.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Non cercare oltre Aspose.Imaging.Pdf.Adapter per .NET, fatto su misura per le esigenze di elaborazione e conversione delle immagini. Questo strumento indispensabile vanta le seguenti caratteristiche principali:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Facilita le conversioni tra vari formati di immagini e documenti.</li>
<li>Consente l'automazione senza la necessità di software di editing grafico di terze parti.</li>
<li>Offre una solida API .NET per transizioni senza interruzioni.</li>
<li>Interfaccia intuitiva accessibile tramite C#.</li>
<li>Supporta i formati più diffusi tra cui PICTURE e WORD.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Per convertire PICTURE in WORD, utilizzeremo <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Pdf.Adapter</a> API che è un'API di manipolazione e conversione delle immagini ricca di funzionalità, potente e facile da usare per la piattaforma C#. Aprire <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> gestore pacchetti, cerca Aspose.Imaging.Pdf.Adapter e installa. Puoi anche utilizzare il seguente comando dalla Console di gestione pacchetti:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando della console di Gestione pacchetti" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire PICTURE in WORD tramite C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Gli sviluppatori possono caricare e convertire facilmente i file PICTURE in WORD in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inizializza l'adattatore con il metodo Register(), un'operazione da eseguire una sola volta.
+ Carica il file PICTURE necessario utilizzando il metodo Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Crea l'istanza della classe delle opzioni di salvataggio richiesta per il formato WORD e imposta le proprietà necessarie.
+ Salva WORD utilizzando il metodo Aspose.Imaging.Image.Save(), specificando il percorso del file o il flusso insieme alle opzioni.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Prima di eseguire il codice di esempio di conversione, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Sistema operativo: Windows o Linux.
+ Ambiente di sviluppo: supporta .NET Core 7 e versioni successive, come Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Converti PICTURE in WORD - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "picture-to-word.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
