---
title: Перетворіть PDF на PDFA за допомогою C# 
weight: 3920
url: /uk/adapters/net/pdf-to-pdfa/ 
lang: uk
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Використання Aspose.Imaging.Pdf.Adapter із зразками зображень коду та перетворення документів за допомогою C#. Приклад коду API для пакетного перетворення файлів PDF у PDFA за допомогою будь-якої програми на основі .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Перетворіть файли PDF у PDFA за допомогою адаптера через C#" h2="Перетворюйте документи PDF у PDFA за допомогою власних API .NET без використання редактора зображень" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDFA" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="для .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="для .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/uk/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Домашня сторінка API" downloadText="Завантажити" learnText="Документацiя" overviewText="Огляд" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Як перетворити PDF на PDFA за допомогою C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Перетворення формату файлу є загальною необхідністю для різних професій, і сьогодні змінити один формат на інший так само просто, як зробити онлайн-запит. Однак для професійних дизайнерів дуже важливо мати надійний інструмент, який швидко й ефективно виконує перетворення, особливо між форматами зображень і документів. Часто перетворення зображення в документ або навпаки становить завдання, яке не під силу стандартним редакторам.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Не дивіться далі, ніж Aspose.Imaging Pdf.Adapter для .NET, спеціально розроблений для потреб обробки зображень і перетворення. Цей незамінний інструмент може похвалитися такими ключовими функціями:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Полегшує перетворення між різними форматами зображень і документів.</li>
<li>Забезпечує автоматизацію без необхідності стороннього програмного забезпечення для редагування графіки.</li>
<li>Пропонує надійний .NET API для плавних переходів.</li>
<li>Зручний інтерфейс, доступний через C#.</li>
<li>Підтримує популярні формати, зокрема PDF і PDFA.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Щоб перетворити PDF на PDFA, ми використаємо Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Pdf.Adapter</a> API, який є багатофункціональним, потужним і простим у використанні API для обробки зображень і перетворення для платформи C#. ВІДЧИНЕНО <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> менеджер пакетів, знайдіть «Aspose.Imaging Pdf.Adapter» і встановіть. Ви також можете використати наступну команду з консолі менеджера пакетів.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Консольна команда менеджера пакетів" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Кроки для перетворення PDF у PDFA за допомогою C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Розробники можуть легко завантажити та перетворити файли PDF у PDFA лише за кілька рядків коду.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Ініціалізація адаптера за допомогою методу Register(), одноразової операції.
+ Завантажте необхідний файл PDF за допомогою методу Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Створіть необхідний екземпляр класу параметрів збереження для формату PDFA і встановіть необхідні властивості.
+ Збережіть PDFA за допомогою методу Aspose.Imaging.Image.Save(), вказавши шлях до файлу або потік разом із параметрами.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системні вимоги" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Перш ніж запускати код прикладу перетворення, переконайтеся, що у вас є такі передумови:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Операційна система: Windows або Linux.
+ Середовище розробки: підтримує .NET Core 7 і вище, наприклад Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Перетворити PDF на PDFA - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-pdfa.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
