---
title: Konwertuj PDF na PICTURE za pomocą C# 
weight: 3920
url: /pl/adapters/net/pdf-to-picture/ 
lang: pl
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Korzystanie z Aspose.Imaging.Pdf.Adapter z przykładowymi obrazami kodu i konwersją dokumentów za pośrednictwem C#. Przykładowy kod API do konwersji plików wsadowych PDF na PICTURE z dowolną aplikacją opartą na .NET.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konwertuj pliki PDF na pliki PICTURE za pomocą Adaptera za pomocą C#" h2="Przekształcaj dokumenty PDF w dokumenty PICTURE przy użyciu natywnych interfejsów API .NET bez konieczności stosowania edytora obrazów" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PICTURE" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="dla .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="dla .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/pl/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="Strona główna API" downloadText="Pobierać" learnText="Uczyć się" overviewText="Przegląd" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować PDF na PICTURE za pomocą C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Konwersja formatu pliku jest powszechną koniecznością w różnych zawodach, a obecnie zmiana jednego formatu na inny jest tak prosta, jak złożenie wniosku online. Jednak dla profesjonalnych projektantów posiadanie niezawodnego narzędzia, które szybko i skutecznie obsługuje konwersje – szczególnie pomiędzy formatami obrazu i dokumentu, jest kluczowe. Często przekształcenie obrazu w dokument lub odwrotnie stanowi wyzwanie wykraczające poza możliwości standardowych edytorów.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Nie szukaj dalej niż Aspose.Imaging Pdf.Adapter dla .NET, dostosowany do potrzeb przetwarzania i konwersji obrazów. To niezbędne narzędzie ma następujące kluczowe funkcje:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Ułatwia konwersję pomiędzy różnymi formatami obrazów i dokumentów.</li>
<li>Umożliwia automatyzację bez konieczności korzystania z oprogramowania do edycji grafiki innych firm.</li>
<li>Oferuje solidny interfejs API .NET umożliwiający płynne przejścia.</li>
<li>Przyjazny dla użytkownika interfejs dostępny poprzez C#.</li>
<li>Obsługuje popularne formaty, w tym PDF i PICTURE.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Aby przekonwertować PDF na PICTURE, użyjemy Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Pdf.Adapter</a> API, które jest bogatym w funkcje, wydajnym i łatwym w użyciu interfejsem API do manipulacji i konwersji obrazów dla platformy C#. otwarty <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> menedżer pakietów, wyszukaj „Aspose.Imaging Pdf.Adapter” i zainstaluj. Możesz także użyć następującego polecenia z konsoli Menedżera pakietów.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Polecenie konsoli Menedżera pakietów" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować PDF na PICTURE za pomocą C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Programiści mogą z łatwością załadować i przekonwertować pliki PDF na PICTURE za pomocą zaledwie kilku linijek kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Zainicjuj adapter za pomocą metody Register(), która jest operacją jednorazową.
+ Załaduj niezbędny plik PDF za pomocą metody Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Utwórz wymaganą instancję klasy opcji zapisu dla formatu PICTURE i ustaw niezbędne właściwości.
+ Zapisz PICTURE za pomocą metody Aspose.Imaging.Image.Save(), podając ścieżkę pliku lub strumień wraz z opcjami.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Przed uruchomieniem przykładowego kodu konwersji upewnij się, że spełnione są następujące wymagania wstępne:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ System operacyjny: Windows lub Linux.
+ Środowisko programistyczne: obsługuje .NET Core 7 i nowsze wersje, takie jak Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konwertuj PDF na PICTURE – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-picture.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
