---
title: C# aracılığıyla HEIC'ı DICOM'ye dönüştürün 
weight: 3920
url: /tr/adapters/net/heic-to-dicom/ 
lang: tr
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Aspose.Imaging.Pdf.Adapter'ı örnek kod görüntüleri ve C# aracılığıyla belge dönüştürmeyle kullanma. Herhangi bir .NET tabanlı uygulamayla toplu HEIC dosyalarının DICOM'ye dönüştürülmesi için API örnek kodu.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="C# aracılığıyla Bağdaştırıcıyı kullanarak HEIC dosyasını DICOM dosyalarına dönüştürün" h2="Herhangi bir görüntü düzenleyiciye ihtiyaç duymadan yerel .NET API'lerini kullanarak HEIC dosyasını DICOM belgelerine dönüştürün" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DICOM" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName=".NET için" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName=".NET için" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/tr/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API Ana Sayfası" downloadText="İndirmek" learnText="Öğrenmek" overviewText="Genel Bakış" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# Kullanarak HEIC'ı DICOM'ye Dönüştürme" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Dosya formatı dönüştürme, çeşitli mesleklerde ortak bir gerekliliktir ve günümüzde bir formatı diğerine değiştirmek, çevrimiçi bir talepte bulunmak kadar basittir. Ancak profesyonel tasarımcılar için, özellikle görüntü ve belge formatları arasındaki dönüşümleri hızlı ve etkili bir şekilde gerçekleştiren güvenilir bir araca sahip olmak çok önemlidir. Çoğu zaman, bir görüntüyü belgeye dönüştürmek veya tam tersini yapmak, standart editörlerin yeteneklerinin ötesinde bir zorluk teşkil eder.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Görüntü işleme ve dönüştürme ihtiyaçları için özel olarak tasarlanmış Aspose.Imaging Pdf.Adapter for .NET'ten başka bir yere bakmayın. Bu vazgeçilmez araç aşağıdaki temel özelliklere sahiptir:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Çeşitli görüntü ve belge formatları arasında dönüşümleri kolaylaştırır.</li>
<li>Üçüncü taraf grafik düzenleme yazılımına ihtiyaç duymadan otomasyona olanak tanır.</li>
<li>Sorunsuz geçişler için güçlü bir .NET API sunar.</li>
<li>C# ile erişilebilen kullanıcı dostu arayüz.</li>
<li>HEIC ve DICOM dahil popüler formatları destekler.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">HEIC'ı DICOM'ye dönüştürmek için Aspose.Imaging'i kullanacağız. <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> C# platformu için zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir görüntü işleme ve dönüştürme API'si olan API. Açık <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> paket yöneticisinde "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" ifadesini arayın ve yükleyin. Aşağıdaki komutu Paket Yönetici Konsolundan da kullanabilirsiniz.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket Yönetici Konsolu Komutu" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C# aracılığıyla HEIC'ı DICOM'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Geliştiriciler, yalnızca birkaç satır kodla HEIC dosyalarını kolayca yükleyebilir ve DICOM biçimine dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Bağdaştırıcıyı, tek seferlik bir işlem olan Register() yöntemiyle başlatın.
+ Aspose.Imaging.Image.Load() yöntemini kullanarak gerekli HEIC dosyasını yükleyin.
+ DICOM formatı için gerekli kaydetme seçenekleri sınıfı örneğini oluşturun ve gerekli özellikleri ayarlayın.
+ Aspose.Imaging.Image.Save() yöntemini kullanarak, seçeneklerle birlikte dosya yolunu veya akışını belirterek DICOM'yi kaydedin.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Dönüşüm örnek kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki önkoşullara sahip olduğunuzdan emin olun:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ İşletim sistemi: Windows veya Linux.
+ Geliştirme ortamı: Microsoft Visual Studio gibi .NET Core 7 ve üzerini destekler.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="HEIC'ı DICOM - .NET'a dönüştürün" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-dicom.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
