---
title: C# के माध्यम से HEIC को BIGTIFF में बदलें 
weight: 3920
url: /hi/adapters/net/heic-to-bigtiff/ 
lang: hi
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: C# के माध्यम से नमूना कोड छवियों और दस्तावेज़ रूपांतरण के साथ Aspose.Imaging.Pdf.Adapter का उपयोग करना। किसी भी .NET आधारित एप्लिकेशन के साथ बैच HEIC फ़ाइलों को BIGTIFF रूपांतरण के लिए एपीआई उदाहरण कोड।
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="C# के माध्यम से एडाप्टर का उपयोग करके HEIC को BIGTIFF फ़ाइलों में कनवर्ट करें" h2="किसी भी छवि संपादक की आवश्यकता के बिना मूल .NET API का उपयोग करके HEIC को BIGTIFF दस्तावेज़ों में बदलें" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="BIGTIFF" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName=".NET के लिए" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName=".NET के लिए" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/hi/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="एपीआई होम" downloadText="डाउनलोड" learnText="सीखना" overviewText="अवलोकन" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# का उपयोग करके HEIC को BIGTIFF में कैसे बदलें" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">फ़ाइल प्रारूप रूपांतरण विभिन्न व्यवसायों में एक सामान्य आवश्यकता है, और आज, एक प्रारूप को दूसरे प्रारूप में बदलना ऑनलाइन अनुरोध करने जितना ही सरल है। हालाँकि, पेशेवर डिजाइनरों के लिए, एक विश्वसनीय उपकरण होना जो रूपांतरणों को तेजी से और प्रभावी ढंग से संभालता है - विशेष रूप से छवि और दस्तावेज़ प्रारूपों के बीच, महत्वपूर्ण है। अक्सर, किसी छवि को दस्तावेज़ में बदलना या इसके विपरीत मानक संपादकों की क्षमताओं से परे एक चुनौती पैदा होती है।</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">.NET के लिए Aspose.Imaging Pdf.Adapter के अलावा और कुछ न देखें, जो इमेज प्रोसेसिंग और रूपांतरण आवश्यकताओं के लिए विशेष रूप से तैयार किया गया है। यह अपरिहार्य उपकरण निम्नलिखित प्रमुख विशेषताएं समेटे हुए है:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>विभिन्न छवि और दस्तावेज़ प्रारूपों के बीच रूपांतरण की सुविधा प्रदान करता है।</li>
<li>तृतीय-पक्ष ग्राफ़िक्स संपादन सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता के बिना स्वचालन सक्षम करता है।</li>
<li>निर्बाध ट्रांज़िशन के लिए एक मजबूत .NET API प्रदान करता है।</li>
<li>उपयोगकर्ता के अनुकूल इंटरफ़ेस C# के माध्यम से सुलभ है।</li>
<li>HEIC और BIGTIFF सहित लोकप्रिय प्रारूपों का समर्थन करता है।</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">HEIC को BIGTIFF में बदलने के लिए, हम Aspose.Imaging का उपयोग करेंगे <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> एपीआई जो सी# प्लेटफॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान छवि हेरफेर और रूपांतरण एपीआई है। खुला <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> पैकेज मैनेजर, "Aspose.Imaging Pdf.Adapter" खोजें और इंस्टॉल करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="पैकेज मैनेजर कंसोल कमांड" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C# के माध्यम से HEIC को BIGTIFF में बदलने के चरण" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

डेवलपर्स कोड की कुछ पंक्तियों में आसानी से HEIC फ़ाइलों को BIGTIFF में लोड और परिवर्तित कर सकते हैं।

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ एडॉप्टर को रजिस्टर() विधि से प्रारंभ करें, यह एक बार का ऑपरेशन है।
+ Aspose.Image.Image.Load() विधि का उपयोग करके आवश्यक HEIC फ़ाइल लोड करें।
+ BIGTIFF फॉर्मेट के लिए आवश्यक सेव ऑप्शन क्लास इंस्टेंस बनाएं और आवश्यक गुण सेट करें।
+ विकल्पों के साथ फ़ाइल पथ या स्ट्रीम को निर्दिष्ट करते हुए, Aspose.Imaging.Image.Save() विधि का उपयोग करके BIGTIFF सहेजें।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएं" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

रूपांतरण उदाहरण कोड चलाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यकताएँ हैं:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ ऑपरेटिंग सिस्टम: विंडोज़ या लिनक्स।
+ विकास वातावरण: .NET Core 7 और उच्चतर का समर्थन करता है, जैसे कि Microsoft Visual Studio।

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="HEIC को BIGTIFF में बदलें - .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-bigtiff.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
