---
title: Konvertuoti HEIC į EMZ naudojant C# 
weight: 3920
url: /lt/adapters/net/heic-to-emz/ 
lang: lt
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Naudojant Aspose.Imaging.Heic.Adapter su pavyzdiniais kodo vaizdais ir dokumentų konvertavimu naudojant C#. API pavyzdys, skirtas paketinių HEIC failų konvertavimui į EMZ naudojant bet kurią .NET pagrįstą programą.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertuokite HEIC į EMZ failus naudodami adapterį per C#" h2="Paverskite HEIC į EMZ dokumentus naudodami vietines .NET API, nereikalaujant jokios vaizdų rengyklės" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="EMZ" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="skirta .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="skirta .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/lt/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API pagrindinis puslapis" downloadText="parsisiųsti" learnText="Mokytis" overviewText="Apžvalga" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Kaip konvertuoti HEIC į EMZ naudojant C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Failo formato konvertavimas yra įprastas įvairių profesijų poreikis, o šiandien pakeisti vieną formatą į kitą yra taip paprasta, kaip pateikti užklausą internetu. Tačiau profesionaliems dizaineriams labai svarbu turėti patikimą įrankį, kuris greitai ir efektyviai tvarko konversijas, ypač tarp vaizdo ir dokumento formatų. Dažnai vaizdo pavertimas dokumentu arba atvirkščiai yra iššūkis, viršijantis standartinių redaktorių galimybes.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Ieškokite .NET, pritaikyto vaizdo apdorojimo ir konvertavimo poreikiams, Aspose.Imaging.Heic.Adapter. Šis nepakeičiamas įrankis pasižymi šiomis pagrindinėmis savybėmis:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Palengvina konvertavimą tarp įvairių vaizdo ir dokumentų formatų.</li>
<li>Įgalina automatizavimą be trečiosios šalies grafikos redagavimo programinės įrangos.</li>
<li>Siūlo tvirtą .NET API sklandžiam perėjimui.</li>
<li>Patogi sąsaja, pasiekiama per C#.</li>
<li>Palaiko populiarius formatus, įskaitant HEIC ir EMZ.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Norėdami konvertuoti HEIC į EMZ, naudosime <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> API, kuri yra daug funkcijų, galinga ir lengvai naudojama vaizdo apdorojimo ir konvertavimo API, skirta C# platformai. Atviras <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter">Nuget</a> paketų tvarkytuvė, ieškokite Aspose.Imaging.Heic.Adapter ir įdiekite. Taip pat galite naudoti šią komandą iš paketų tvarkyklės konsolės:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paketų tvarkyklės konsolės komanda" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Veiksmai konvertuoti HEIC į EMZ naudojant C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Kūrėjai gali lengvai įkelti ir konvertuoti HEIC failus į EMZ naudodami tik kelias kodo eilutes.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inicijuokite adapterį naudodami registro () metodą, vienkartinę operaciją.
+ Įkelkite reikiamą HEIC failą naudodami Aspose.Imaging.Image.Load() metodą.
+ Sukurkite reikiamą išsaugojimo parinkčių klasės egzempliorių formatui EMZ ir nustatykite reikiamas ypatybes.
+ Išsaugokite EMZ naudodami Aspose.Imaging.Image.Save() metodą, nurodydami failo kelią arba srautą kartu su parinktimis.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistemos reikalavimai" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Prieš paleisdami konversijos pavyzdžio kodą, įsitikinkite, kad turite šias būtinas sąlygas:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Operacinė sistema: Windows arba Linux.
+ Kūrimo aplinka: palaiko .NET Core 7 ir naujesnę versiją, pvz., Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konvertuoti HEIC į EMZ – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-emz.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
