---
title: Konvertuoti PDF į PHOTO naudojant C# 
weight: 3920
url: /lt/adapters/net/pdf-to-photo/ 
lang: lt
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Naudojant Aspose.Imaging.Pdf.Adapter su pavyzdiniais kodo vaizdais ir dokumentų konvertavimu naudojant C#. API pavyzdys, skirtas paketinių PDF failų konvertavimui į PHOTO naudojant bet kurią .NET pagrįstą programą.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertuokite PDF į PHOTO failus naudodami adapterį per C#" h2="Paverskite PDF į PHOTO dokumentus naudodami vietines .NET API, nereikalaujant jokios vaizdų rengyklės" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PHOTO" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="skirta .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="skirta .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/lt/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.pdf.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API pagrindinis puslapis" downloadText="parsisiųsti" learnText="Mokytis" overviewText="Apžvalga" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Kaip konvertuoti PDF į PHOTO naudojant C#" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Failo formato konvertavimas yra įprastas įvairių profesijų poreikis, o šiandien pakeisti vieną formatą į kitą yra taip paprasta, kaip pateikti užklausą internetu. Tačiau profesionaliems dizaineriams labai svarbu turėti patikimą įrankį, kuris greitai ir efektyviai tvarko konversijas, ypač tarp vaizdo ir dokumento formatų. Dažnai vaizdo pavertimas dokumentu arba atvirkščiai yra iššūkis, viršijantis standartinių redaktorių galimybes.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Neieškokite daugiau nei Aspose.Imaging Pdf.Adapter, skirtas .NET, pritaikytas vaizdo apdorojimo ir konvertavimo poreikiams. Šis nepakeičiamas įrankis pasižymi šiomis pagrindinėmis savybėmis:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Palengvina konvertavimą tarp įvairių vaizdo ir dokumentų formatų.</li>
<li>Įgalina automatizavimą be trečiosios šalies grafikos redagavimo programinės įrangos.</li>
<li>Siūlo tvirtą .NET API sklandžiam perėjimui.</li>
<li>Patogi sąsaja, pasiekiama per C#.</li>
<li>Palaiko populiarius formatus, įskaitant PDF ir PHOTO.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Norėdami konvertuoti PDF į PHOTO, naudosime Aspose.Imaging <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Pdf.Adapter</a> API, kuri yra daug funkcijų, galinga ir lengvai naudojama vaizdo apdorojimo ir konvertavimo API, skirta C# platformai. Atviras <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Pdf.Adapter">Nuget</a> paketų tvarkytuvė, ieškokite „Aspose.Imaging Pdf.Adapter“ ir įdiekite. Taip pat galite naudoti šią komandą iš paketų tvarkyklės konsolės.</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paketų tvarkyklės konsolės komanda" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Pdf.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Veiksmai konvertuoti PDF į PHOTO naudojant C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Kūrėjai gali lengvai įkelti ir konvertuoti PDF failus į PHOTO naudodami tik kelias kodo eilutes.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Inicijuokite adapterį naudodami registro () metodą, vienkartinę operaciją.
+ Įkelkite reikiamą PDF failą naudodami Aspose.Imaging.Image.Load() metodą.
+ Sukurkite reikiamą išsaugojimo parinkčių klasės egzempliorių formatui PHOTO ir nustatykite reikiamas ypatybes.
+ Išsaugokite PHOTO naudodami Aspose.Imaging.Image.Save() metodą, nurodydami failo kelią arba srautą kartu su parinktimis.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistemos reikalavimai" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Prieš paleisdami konversijos pavyzdžio kodą, įsitikinkite, kad turite šias būtinas sąlygas:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Operacinė sistema: Windows arba Linux.
+ Kūrimo aplinka: palaiko .NET Core 7 ir naujesnę versiją, pvz., Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konvertuoti PDF į PHOTO – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d819c6476331afe070f9285262c7e6e9" "pdf-to-photo.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
