---
title: Konvertieren Sie HEIC über C# in WEBP 
weight: 3920
url: /de/adapters/net/heic-to-webp/ 
lang: de
langdirlevel: 2
locales: ja,it,zh-hant,ru,de,es,fr,nl,id,lt,pl,pt,vi,tr,ko,zh-hans,ar,hi,th,sv,cs,uk,he
description: Verwendung von Aspose.Imaging.Heic.Adapter mit Beispielcodebildern und Dokumentenkonvertierung über C#. API-Beispielcode für die Konvertierung von Batch-HEIC-Dateien in WEBP mit jeder .NET-basierten Anwendung.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Konvertieren Sie HEIC-Dateien mit dem Adapter über C# in WEBP-Dateien" h2="Wandeln Sie HEIC-Dokumente mit nativen .NET-APIs in WEBP-Dokumente um, ohne dass ein Bildeditor erforderlich ist" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="WEBP" pfName="Aspose.Imaging" subTitlepfName="für .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="APNG" >}}


{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Imaging Adapter" subTitlepfName="für .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="/imaging/images/imaging/aspose_imaging-for-net.svg" apiHomeLink="/imaging/de/adapters/net/" docsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" installationsDocsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.imaging" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter/" learnAsLink="https://reference.aspose.com/imaging/adapters/net/aspose.imaging.heic.adapter/" apiReference="" apiHomeText="API-Startseite" downloadText="Herunterladen" learnText="Lernen" overviewText="Überblick" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So konvertieren Sie HEIC mit C# in WEBP" %}}

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Die Konvertierung von Dateiformaten ist in vielen Berufen eine alltägliche Notwendigkeit, und heutzutage ist der Wechsel von einem Format in ein anderes so einfach wie das Stellen einer Online-Anfrage. Für professionelle Designer ist es jedoch von entscheidender Bedeutung, über ein zuverlässiges Tool zu verfügen, das Konvertierungen – insbesondere zwischen Bild- und Dokumentformaten – schnell und effektiv durchführt. Die Umwandlung eines Bildes in ein Dokument oder umgekehrt stellt häufig eine Herausforderung dar, die über die Fähigkeiten von Standardeditoren hinausgeht.</p>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Suchen Sie nicht weiter als bei Aspose.Imaging.Heic.Adapter nach .NET, maßgeschneidert für Bildverarbeitungs- und Konvertierungsanforderungen. Dieses unverzichtbare Tool verfügt über die folgenden Hauptfunktionen:</p>

<ul style="font-size:18px;">
<li>Erleichtert Konvertierungen zwischen verschiedenen Bild- und Dokumentformaten.</li>
<li>Ermöglicht die Automatisierung, ohne dass Grafikbearbeitungssoftware von Drittanbietern erforderlich ist.</li>
<li>Bietet eine robuste .NET-API für nahtlose Übergänge.</li>
<li>Benutzerfreundliche Oberfläche, zugänglich über C#.</li>
<li>Unterstützt gängige Formate, einschließlich HEIC und WEBP.</li>
</ul>

<p align="justify" style="font-size:18px;text-indent:50px;">Um HEIC in WEBP zu konvertieren, verwenden wir <a href="https://products.aspose.com/imaging/adapters/net">Aspose.Imaging.Heic.Adapter</a> API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Bildbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C#-Plattform. Offen <a href="https://www.nuget.org/packages/Aspose.Imaging.Heic.Adapter">Nuget</a> Paketmanager, suchen Sie nach Aspose.Imaging.Heic.Adapter und installieren Sie ihn. Sie können auch den folgenden Befehl über die Package Manager-Konsole verwenden:</p>

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket-Manager-Konsolenbefehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Imaging.Heic.Adapter

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von HEIC in WEBP über C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Entwickler können HEIC-Dateien problemlos in nur wenigen Codezeilen laden und in WEBP konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Initialisieren Sie den Adapter mit der Methode Register(), einem einmaligen Vorgang.
+ Laden Sie die erforderliche Datei HEIC mit der Methode Aspose.Imaging.Image.Load().
+ Erstellen Sie die erforderliche Klasseninstanz für Speicheroptionen für das Format WEBP und legen Sie die erforderlichen Eigenschaften fest.
+ Speichern Sie WEBP mit der Methode Aspose.Imaging.Image.Save() und geben Sie dabei den Dateipfad oder Stream zusammen mit den Optionen an.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Stellen Sie vor dem Ausführen des Konvertierungsbeispielcodes sicher, dass die folgenden Voraussetzungen erfüllt sind:

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

+ Betriebssystem: Windows oder Linux.
+ Entwicklungsumgebung: Unterstützt .NET Core 7 und höher, z. B. Microsoft Visual Studio.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Konvertieren Sie HEIC in WEBP – .NET" offSpacer="true" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "00995eb3d72fecb3c21506b888ee8c10" "heic-to-webp.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
